# 河北医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18326: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18326: 临床医学在中山校区，大部分临床都是上床下桌，少部分临床医学和其他中山校区专业的住上下铺。建华校区不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18326: 有，但是宿舍空调限时间段，宿舍电费不用自己承担

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18326: 无独立卫浴，澡堂离宿舍很近，一分钟就能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18326: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18326: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18326: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18326: 小学期19-20周暑假两个月寒假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18326: 允许点外卖，取外卖还是比较方便的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18326: 中山校区出门就是地铁和公交站，建华校区有公交站，全在市区内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18326: 一层有两台公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A18326: 蛮快的，但是不稳定，打游戏经常跳ping

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18326: 周日到周四11点断电，周五到周日十二点断电，工作日白天上下午也断电，全年不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18326: 价格较其他学校贵一点，平均每顿十二三，吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18326: 通常下午两点半到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18326: 校园很小没骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A18326: 总功率800瓦，单插座限180瓦，同时限发热电器（多小功率的都限）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18326: 没有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18326: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18326: 一卡通，食堂刷卡或者扫校园卡身份码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18326: 大一上完了没看见呢

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18326: 挺多刺客的，只建议买水买饮料，东西不太全，但是学校对面就有大超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18326: 中山校区内有菜鸟驿站，建华校区的菜鸟驿站好像撤走了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18326: 没有，学校很小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18326: 刷脸自由进出校园，校门没有宵禁，宿舍门有宵禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18326: 平常十一点关宿舍门，晚归要找宿管阿姨开门

## 自由补充部分

A18326: 个人觉得解封后医大算是河北省比较好的学校了，有趣的老师很多，教学很负责认真。平常也有丰富的课余活动，经常办音乐节。地理位置也蛮好，周边能玩的很多。

最重要的，学医要慎重，这里是有期末月的，压力很大。平常没有自习就要去教室或者图书馆自己学，不然真的容易挂科，上了大学全靠自觉。

最后，如果你报考了河北医科大学，欢迎加入美术协会喵\~